From thehawk at users.berlios.de  Wed Nov 22 17:53:14 2006
From: thehawk at users.berlios.de (The Hawk)
Date: Wed, 22 Nov 2006 17:53:14 +0100
Subject: [Digiextractor-news] kleines Update - Digiextractor 0.5.1 fertig
Message-ID: <4564807A.4030306@users.berlios.de>

Ich freue mich bekanntgeben zu dürfen, dass es nur wenige Tage nach der 
ersten Version schon ein kleines Update gibt.

Digiextractor 0.5.1 behebt 2 kleine Fehler und bringt eine kleine Neuerung.

http://developer.berlios.de/project/showfiles.php?group_id=4295

Die Änderungen im Detail:

- Das Programm prüft jetzt, ob jeder ausgewählten Aufnahme eine 
Ausgabedatei zugewiesen wurde.

- Die vorgeschlagenen Dateinamen sollten jetzt keine Zeichen mehr 
enthalten, die in Dateinamen unzulässig sind. (Führte bisher zu leeren 
Ausgabedateien)

- Der Name und Pfad der Ausgabedatei kann nun direkt in das Feld 
eingetragen werden und muss nichtmehr über den Dateiauswahldialog 
ausgewählt werden.

Fehlermeldungen und Anregungen bitte ich wie immer per E-Mail an mich zu 
richten.

mfg,

Hawk


